♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Nothing stays together forever♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪I've quit romance♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪Who hasn't failed again♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪Crying in death♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪And in life♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪Even now♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪We keep learning♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪It's no surprise♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪Being happy is so hard♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪វាជាការរំលឹក ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪Who can do anything without regret♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪I am all right♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪May you live in peace♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪Let the world roar♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪Sounds like a carnival♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪Being alive is never dull♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪How wonderful to be free♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪I became even better without you♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪Nothing can be perfect♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪We bless each other in pain♪
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪We nod and smile♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪May we both be well♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= Love's Ambition=
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=Episode 26=
=ភាគទី២៦=
This works.
នេះដំណើរការ។
It's easy to remember.
វាងាយស្រួលក្នុងការចងចាំ។
Having so much fun talking business?
និយាយ​រឿង​រកស៊ី​សប្បាយ​ណាស់​?
I think it's because
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
the business went smoothly.
អាជីវកម្មបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
Business?
អាជីវកម្ម?
Went smoothly.
បានទៅយ៉ាងរលូន។
Okay.
មិនអីទេ។
It's my honor to know you.
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្គាល់អ្នក។
It's my honor...
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ...
It's my...
វាជារបស់ខ្ញុំ...
Your tough can't roll,
ភាពលំបាករបស់អ្នកមិនអាចរមៀលបានទេ
right?
មែនទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
My honor to know you.
កិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្គាល់អ្នក។
It's outrageous!
ហួសចិត្ត!
Haoming.
ហាមីង។
Be calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
I'll figure it out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
It's my honor to know you.
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្គាល់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Please send me
សូមផ្ញើមកខ្ញុំ
their itineraries
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ពួកគេ។
and details.
និងព័ត៌មានលម្អិត។
Mr. Liang.
លោក Liang ។
Come on.
មក។
Let me toast you. Here.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។ នៅទីនេះ។
Lin.
លីន។
Thank you
សូមអរគុណ
for working with us
សម្រាប់ធ្វើការជាមួយយើង
and helping us so much.
និងជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Really.
ពិត។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'll be part
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្នែក
of Yan Studio.
នៃ Yan Studio ។
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Cheers!
ជយោ!
- Mr. Shen.
- លោក Shen ។
Cheers.
រីករាយ។
Yan.
បាទ។
About the free purchase
អំពីការទិញដោយឥតគិតថ្លៃ
at the mall you mentioned,
នៅផ្សារទំនើបដែលអ្នកបានរៀបរាប់
- is it still valid? - Still valid?
- តើវានៅមានសុពលភាពទេ? - នៅតែត្រឹមត្រូវ?
Yes.
បាទ។
Thank you, Mr. Shen.
សូមអរគុណលោក Shen ។
We'll go anytime.
យើងនឹងទៅនៅពេលណាក៏បាន។
The entire plan
ផែនការទាំងមូល
is pretty solid.
គឺរឹងមាំណាស់។
We're looking forward
យើងកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
to your wedding.
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Rest assured.
ធានា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jiang Liang is quite a talker.
Jiang Liang ជាអ្នកនិយាយ។
Qiao Lin
ឈាវ លីន
is like this,
គឺបែបនេះ,
can chat with anyone.
អាចជជែកជាមួយនរណាម្នាក់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Fine.
ល្អ
It's fine.
មិនអីទេ។
Jiang Liang
Jiang Liang
is really of something.
គឺពិតជារបស់អ្វីមួយ។
Be calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I must go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go toast Mr. Liang.
តោះទៅអាំងលោក Liang ។
Hello, Mr. Jiang.
ជំរាបសួរ លោក Jiang ។
To Mr. Liang.
ជូនលោក Liang ។
I'm her fiancé.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់នាង។
Go chat with him.
ទៅជជែកជាមួយគាត់។
- Hi. Hi. - Hi.
- សួស្តី។ សួស្តី - សួស្តី។
- Thanks for supporting her. - Cheers.
- អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រនាង។ - រីករាយ។
Let's drink.
តោះផឹក។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
Thank you, Mr. Liang.
សូម​អរគុណ​លោក Liang ។
Yan.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
You've been
អ្នកធ្លាប់
leading us.
ដឹកនាំយើង។
You've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Your work speaks for itself.
ការងាររបស់អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
We will get better.
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Cheers.
រីករាយ។
Yan.
បាទ។
I have so much
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
to tell you.
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
From the beginning,
តាំងពីដើមមក
when I saw you...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក ...
Let's play a game.
តោះលេងហ្គេម។
You know darts, right?
អ្នកស្គាល់ព្រួញទេ?
Whoever hits the bullseye
អ្នក​ណា​ប៉ះ​ពាល់
gets 10,000 from me on the spot.
ទទួលបាន 10,000 ពីខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
Talk later.
និយាយនៅពេលក្រោយ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Take the first shot.
បាញ់ដំបូង។
Yan, come on!
យ៉ាន មក!
Come on, Yan.
មក យ៉ាន។
No, you go first.
ទេ អ្នកទៅមុន។
Yan, come on!
យ៉ាន មក!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Let's play.
តោះលេង។
You guys play.
អ្នក​លេង។
If Mr. Shen doesn't want to play,
បើលោក សេន មិនចង់លេងទេ
we'll just play without him.
យើងនឹងលេងដោយគ្មានគាត់។
- Yan!
- យ៉ាន!
- Come on!
- មក!
- Ms. Xu.
-លោកស្រី Xu ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
I'll play with them.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយពួកគេ។
Well, I have to go.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ។
♪You once shone like the sun♪
♪អ្នកធ្លាប់ភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំ♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪បាតដៃរបស់យើងភ្ជាប់គ្នានៅពេលដែលយើងកាន់ដៃ♪
♪Then tangled into waiting♪
♪បន្ទាប់មកជាប់គាំងក្នុងការរង់ចាំ♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪នៅពេលអ្នកនិយាយ សកលលោកឈប់♪
♪Even fate grows still♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនានៅតែរីកចម្រើន♪
♪Sunset glow caresses♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃលិចលង់ស្នេហ៍♪
♪Your silhouette♪
♪ ស្រមោលរបស់អ្នក។
♪Till sunset takes dreams away♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃលិចយកសុបិន្តទៅឆ្ងាយ♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪ ទុកខ្ញុំចោល ♪
If you have to go,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅ,
feel free to go.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
♪Resting in your heart♪
♪សម្រាកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
I want to say,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
thank you.
សូមអរគុណ។
♪Undaunted by pain♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
Thank you for coming over.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Have fun!
សូមរីករាយ!
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪We regained freedom♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪If you remember me♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪Then I'm pleased♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪I longed for distant thunder♪
♪ខ្ញុំប្រាថ្នាផ្គរលាន់ពីចម្ងាយ♪
♪To transform rain into rainbows♪
♪ដើម្បីបំប្លែងទឹកភ្លៀងទៅជាឥន្ទធនូ♪
♪Our hands embraced tenderness♪
♪ដៃរបស់យើងឱបភាពទន់ភ្លន់♪
♪Feared losing it to the wind♪
♪ ខ្លាចចាញ់ខ្យល់ ♪
♪I let snowflakes melt♪
♪ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យផ្កាព្រិលរលាយ♪
♪Into rivers in my palm♪
♪ចូលទៅក្នុងទន្លេនៅក្នុងដូងរបស់ខ្ញុំ♪
I'm good at darts.
ខ្ញុំពូកែវាយព្រួញ។
- Come on!
- មក!
I'll go check on him.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
You play with them.
អ្នកលេងជាមួយពួកគេ។
♪Rushing toward the stars♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
Alright, give me the dart.
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រួញ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
You go.
អ្នកទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
Bullseye!
ប្រជ្រុយ!
Who's next?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
Come on.
មក។
Qiao Lin.
ឈាវ លីន។
♪If you remember me♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪Then I'm pleased♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
(Fleeting Time)
(ពេលវេលាដ៏ខ្លី)
This...
នេះ...
Drink less.
ផឹកតិច។
When you're upset, you'll...
នៅពេលអ្នកខឹង អ្នកនឹង...
get drunk quickly.
ឆាប់ស្រវឹង។
I'm upset?
ខ្ញុំខឹង?
I'm happy right now.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Yan didn't ask you to stay,
Yan មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ,
and your face showed
ហើយមុខរបស់អ្នកបានបង្ហាញ
disappointment.
ការខកចិត្ត។
Yiming.
យីមីង។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
have I been
តើខ្ញុំបានដែរឬទេ?
sincere enough?
ស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់?
Yes.
បាទ។
I've tried everything I have,
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
and tried everything
ហើយបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
to win her back,
ដើម្បីឈ្នះនាងមកវិញ
yet she ignored it.
ប៉ុន្តែនាងមិនអើពើនឹងវា។
Yiming.
យីមីង។
I'm done with her.
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយនាងហើយ។
Alright, done with her.
ជាការប្រសើរណាស់, បានធ្វើជាមួយនាង។
I won't call her anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅនាងទៀតទេ។
If I ever call her again,
បើខ្ញុំហៅនាងម្តងទៀត
I'm not a Shen.
ខ្ញុំមិនមែនជា Shen ទេ។
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Yan.
បាទ។
I had Meng Zhao
ខ្ញុំមាន Meng Zhao
take Jiang Liang home.
យក Jiang Liang ទៅផ្ទះ។
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
One last high note to hit.
កំណត់ត្រាខ្ពស់ចុងក្រោយមួយដែលត្រូវវាយ។
Beautiful. Let's go.
ស្អាត។ តោះទៅ។
To where?
ទៅណា?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Let's drink more.
តោះផឹកទៀត។
More? You're already drunk.
បន្ថែមទៀត? អ្នកស្រវឹងហើយ។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
If you say that,
បើនិយាយអញ្ចឹង
I'll get upset.
ខ្ញុំនឹងខឹង។
I'm not drunk,
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ
but happy.
ប៉ុន្តែរីករាយ។
Pure joy.
ភាពរីករាយដ៏បរិសុទ្ធ។
I think everything
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់។
is perfect now.
គឺល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
Drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Drowning your sorrows,
លង់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក,
right?
មែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
You're upset to let him leave.
អ្នកពិបាកចិត្តដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ។
Then you should have
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមាន
asked him to stay.
សុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
Now, you're upset.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ខឹង​ហើយ។
I'm not upset.
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Think I can't tell?
គិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ?
I have you all.
ខ្ញុំមានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You all love me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់ខ្ញុំ។
And I have Yan Studio.
ហើយខ្ញុំមាន Yan Studio ។
So many things make me happy.
មានរឿងជាច្រើនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I don't care if he wants to leave.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ចង់ចាកចេញទេ។
Don't stay.
កុំនៅ។
Just walk.
គ្រាន់តែដើរ។
Would I stay?
តើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទេ?
I won't either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Who cares?
អ្នកណាខ្វល់?
Who cares if Shen Haoming
តើនរណាខ្វល់ប្រសិនបើ Shen Haoming
loves me.
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Need a gulp.
ត្រូវការ gulp ។
Yan, answer the phone.
យ៉ាន់ លើកទូរស័ព្ទ។
I got signal here.
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញានៅទីនេះ។
Yan.
បាទ។
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Get down here.
ចុះនៅទីនេះ។
You swore you'd never call her.
អ្នកបានស្បថថាអ្នកនឹងមិនហៅនាងទេ។
Listen.
ស្តាប់។
Calling her now
ហៅនាងឥឡូវនេះ
disgusts her more.
ស្អប់នាងថែមទៀត។
I would never disgust Yan.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្អប់​យ៉ាន​ទេ។
She loves me,
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
right, Yan?
មែនហើយ យ៉ាន?
Yan!
នោះ!
Haoming, listen.
ហាមីង ស្តាប់។
You're no Shen anymore.
អ្នកមិនមែនជា Shen ទៀតទេ។
I don't care. Yan.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ យ៉ាន
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Why did you open the window?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបង្អួច?
I think someone's calling me.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
No one's calling you.
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកទេ។
Come on.
មក។
Someone's calling me.
មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Alright.
មិនអីទេ។
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
Okay, we're going back.
មិនអីទេ យើងត្រឡប់ទៅវិញ។
We'll be there soon.
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
This isn't my house.
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
It is.
វាគឺ។
No, my house
ទេ ផ្ទះខ្ញុំ
is not on this way.
មិនស្ថិតនៅលើផ្លូវនេះទេ។
I live at Building 7, 33 East District.
ខ្ញុំរស់នៅអគារលេខ៧ ផ្លូវ៣៣ ខាងកើត
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Well,
មែនហើយ
we're on the way to your place.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក។
This...
នេះ...
No.
ទេ
Turn around.
បង្វិល។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Turn around!
វិលវិញ!
Don't be a gate-crasher.
កុំធ្វើជាអ្នកគប់ទ្វារ។
I'm not. That's my house.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Where?
កន្លែងណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
My house!
ផ្ទះខ្ញុំ!
Don't you live in Lugang?
តើអ្នកមិនរស់នៅ Lugang ទេ?
Kind of.
ប្រភេទ។
No. Turn around!
ទេ!
Turn around.
បង្វិល។
Hey...
ហេ...
Think it carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Don't be a gate-crasher.
កុំធ្វើជាអ្នកគប់ទ្វារ។
You!
អ្នក!
Alright.
មិនអីទេ។
Take a rest.
សម្រាក។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Okay, come back.
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Jeez!
ជេស!
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Well...
អញ្ចឹង...
I drank too much last night.
យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
No one knows I'm here,
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ
anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Haoming, are you up?
Haoming តើអ្នកក្រោកហើយឬនៅ?
It's almost noon.
ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here too.
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
Yan.
បាទ។
You two blacked out last night.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ងងឹត​មុខ​យប់​មិញ។
Want to know
ចង់ដឹង
what happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Get dressed.
ស្លៀកពាក់។
Come see the video!
មកមើលវីដេអូ!
You go get dressed.
អ្នកទៅស្លៀកពាក់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You first.
អ្នកដំបូង។
I won't look.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
The quilt.
ភួយ។
Sorry.
សុំទោស។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Come.
មក។
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
Yiming, you're the best.
Yiming អ្នកគឺល្អបំផុត។
You're so nice to drink with me.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ដែលបានផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Why is this a bar?
ហេតុអ្វីបានជានេះជាបារ?
No, you're home.
ទេ អ្នកនៅផ្ទះ។
This is a bar!
នេះជាបារ!
Such a beautiful bar!
បារដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ!
Sit down first.
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
- There's a sofa here. - Bar.
- មានសាឡុងនៅទីនេះ។ - បារ។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Honey!
សម្លាញ់!
Why here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I feel like throwing up.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
No.
ទេ
Wait, why is there
ចាំមើល ហេតុអ្វីនៅទីនោះ
a stranger?
ជនចម្លែក?
It's so late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Staying out this late?
ចេញ​យប់​នេះ?
Get out.
ចេញ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Call the police!
ហៅប៉ូលីស!
This is my bar!
នេះជាបាររបស់ខ្ញុំ!
Why call the police?
ហេតុអ្វីហៅប៉ូលីស?
This is my house.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
My house!
ផ្ទះខ្ញុំ!
Mine!
របស់ខ្ញុំ!
Why did you bring her here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
- They're fighting now! - Want a fight?
- ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ! - ចង់ឈ្លោះទេ?
- Think I wanted this? - Alright.
- គិតថាខ្ញុំចង់បាននេះ? - មិនអីទេ។
She insisted on
នាងបានទទូច
going here.
ទៅទីនេះ។
What could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Stop making things up.
ឈប់បង្កើតរឿង។
Not that dramatic.
មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​ទេ។
I'm just telling
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់
the truth,
ការពិត,
or I'll take your last name.
ឬខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
But you lost your surname.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់នាមត្រកូលរបស់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
That means
មានន័យថា
you two stayed here
អ្នកទាំងពីរបានស្នាក់នៅទីនេះ
last night, right?
យប់មិញមែនទេ?
It's because you two
វាគឺដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ
were unpredictable!
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន!
One second you're enemies...
មួយវិនាទីអ្នកជាសត្រូវ...
The next
បន្ទាប់
you were inseparable.
អ្នកគឺមិនអាចបំបែកបាន។
I want to throw up.
ខ្ញុំចង់បោះចោល។
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
Put me down now!
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
Go ahead.
ទៅមុខ។
Three.
បី.
Yan! Yan!
យ៉ាន់! យ៉ាន់!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'm dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You're so beautiful.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Honey, you're so manly.
សម្លាញ់ ឯង​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ណាស់។
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Did you hear
តើអ្នកបានលឺទេ?
me calling your name?
ខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក?
I knew it was you calling me.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នកហៅខ្ញុំ។
Good that you heard.
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានឮ។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait!
ចាំ!
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Now!
ពេលនេះ!
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Where is my wedding photo?
តើរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Whose back is this?
តើនេះជាខ្នងរបស់អ្នកណា?
Don't rush. Wait for me.
កុំប្រញាប់។ ចាំខ្ញុំ។
This is my back.
នេះជាខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
No. Don't try to fool me.
ទេ កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
This one is slimmer.
មួយនេះគឺស្តើងជាង។
See?
ឃើញទេ?
The shoulders are much leaner than yours.
ស្មា គឺស្រាលជាងរបស់អ្នក។
Understand?
យល់?
This was before I built muscle.
នេះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំបង្កើតសាច់ដុំ។
This...
នេះ...
I am
ខ្ញុំ
facing my wife.
ប្រឈមមុខនឹងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Right here.
នៅទីនេះ។
My wife is so beautiful.
ប្រពន្ធខ្ញុំស្អាតណាស់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Come.
មក។
First pan-fry the tuna.
ដំបូង​បំពង​ត្រីធូណា។
Okay?
មិនអីទេ?
Golden brown on both sides, okay?
ពណ៌ត្នោតមាសទាំងសងខាង មិនអីទេ?
Hungry.
ឃ្លាន។
Should be fine now.
គួរតែល្អឥឡូវនេះ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
This one?
មួយនេះ?
The one that just swam by.
អ្នកដែលទើបតែហែលមក។
That one! That one!
ម្នាក់នោះ! ម្នាក់នោះ!
They aren't sober at all.
ពួក​គេ​មិន​មាន​ប្រាជ្ញា​ទាល់​តែ​សោះ។
What if something
ចុះបើអ្វីមួយ
happens?
កើតឡើង?
Maybe we should stay.
ប្រហែលជាយើងគួរតែស្នាក់នៅ។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
I'm afraid they'd really
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេពិតជា
eat live fish.
បរិភោគត្រីរស់។
I want to eat it.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
Don't!
កុំ!
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
It's cold here.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
- You'll catch cold. - Don't.
- អ្នកនឹងត្រជាក់។ - កុំ។
Don't.
កុំ
Go to the bedroom.
ទៅបន្ទប់គេង។
Where's the bedroom?
បន្ទប់គេងនៅឯណា?
Bedroom!
បន្ទប់គេង!
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
You two were too wild.
អ្នកទាំងពីរពិតជាព្រៃផ្សៃពេកហើយ។
Right there,
នៅទីនោះ
you kept taking clothes off and touching.
អ្នក​បាន​បន្ត​ដោះ ​សម្លៀក​បំពាក់ ហើយ​ប៉ះ។
We were worried you'd
យើងបារម្ភពីអ្នក។
catch cold,
ត្រជាក់,
so we sent you upstairs.
ដូច្នេះ យើង​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ជាន់​លើ។
But you still did wild.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើព្រៃ។
Fine.
ល្អ
Then stop.
បន្ទាប់មកឈប់។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm getting a break. I'll take her out.
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញ។
- Let's go.
- តោះទៅ។
I want to go out too.
ខ្ញុំក៏ចង់ចេញទៅក្រៅដែរ។
You? You go with him.
អ្នក? អ្នកទៅជាមួយគាត់។
I need to go date.
ខ្ញុំត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទ។
I'm leaving. Bye.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ
Let's go.
តោះទៅ។
Shall we...
តើយើង...
I need to work today.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថ្ងៃនេះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Did I bring my bag yesterday?
ខ្ញុំបានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
I'll look for it.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Can't be here.
មិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
I'll look for it.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
This...
នេះ...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
No?
ទេ?
Not here either?
មិននៅទីនេះទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Over there.
នៅទីនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Hard to find.
ពិបាករកណាស់។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Want to grab a meal before that?
ចង់ញ៉ាំអីមុនហ្នឹង?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
What would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Anything is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
Haoming.
ហាមីង។
I bought you food.
ខ្ញុំបានទិញអាហារឱ្យអ្នក។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
She left.
នាងបានចាកចេញ។
Yes.
បាទ។
I am still here.
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
Morning, Mom.
ព្រឹក​ឡើង​ម៉ាក់។
Look.
មើល។
This is good.
នេះជាការល្អ។
Quite sturdy.
រឹងមាំណាស់។
We're doing
យើងកំពុងធ្វើ
exercises.
លំហាត់។
Tricep training.
ការបណ្តុះបណ្តាល Tricep ។
Very good.
ល្អណាស់។
Nice.
ធ្វើបានល្អ។
Work?
ធ្វើការ?
Great.
អស្ចារ្យ។
Go to work.
ទៅធ្វើការ។
Work.
ការងារ។
Okay, me too.
មិនអីទេខ្ញុំដែរ។
Pants.
ខោ។
I'm going to work out.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចេញ។
He's so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Mom, want to work out?
ម៉ាក់ចង់ហាត់ប្រាណទេ?
- Work out. - Yes.
- ធ្វើការចេញ។ - បាទ។
I bought some breakfast.
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹក។
How about...
ចុះ...
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Let me help you, Mom.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកម៉ាក់។
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Yan, eat this.
យ៉ាន ញ៉ាំអីហ្នឹង។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it's your favorite.
វាជាសំណព្វរបស់អ្នក។
Have a few more.
មានពីរបីទៀត។
Yan.
បាទ។
Congratulations on winning the competition.
សូមអបអរសាទរ ចំពោះការឈ្នះការប្រកួត។
Haoming
ហាមីង
has been happy for you about this.
បានរីករាយសម្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
Right, Haoming?
មែនហើយ ហាមីង?
Yes.
បាទ។
Actually, Haoming has helped me a lot,
តាមពិត Haoming បានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់
so I should thank him.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។
There's something
មានអ្វីមួយ
I need your help with.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Haochen has advanced in his equestrian competition.
Haochen បានឈានទៅមុខ ក្នុងការប្រកួតជិះសេះរបស់គាត់។
He wants to hold
គាត់ចង់កាន់
a home party.
ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ។
You know him best.
អ្នកស្គាល់គាត់ល្អបំផុត។
Could you help me
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
and plan it out?
ហើយ​គ្រោង​វា​ចេញ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll make a plan
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការ
and send you then.
ហើយផ្ញើឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Ask Haochen
សួរ Haochen
if he has any ideas,
ប្រសិនបើគាត់មានគំនិតណាមួយ
okay?
មិនអីទេ?
Why don't you just come home
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះ
and handle it?
ហើយដោះស្រាយវា?
Haochen would be thrilled
Haochen នឹងរំភើប
to see you back.
ដើម្បីជួបអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
So is Haoming.
Haoming ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Right?
មែនទេ?
I'll check my schedule.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
It's settled then.
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
This is also your favorite.
នេះក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
Mom.
ម៉ាក់។
I really need to go to work
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅធ្វើការ
today.
ថ្ងៃនេះ
I haven't even freshened up...
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្រស់ស្រាយទេ...
For the files.
សម្រាប់ឯកសារ។
Well...
អញ្ចឹង...
take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Well...
អញ្ចឹង...
Haoming, see Yan out.
Haoming មើល Yan ចេញ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Stay here and finish your meal.
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
What? Just go!
អ្វី? គ្រាន់តែទៅ!
Hot?
ក្តៅ?
No.
ទេ
Need the AC?
ត្រូវការ AC?
Okay.
មិនអីទេ។
Play some music?
លេងភ្លេងខ្លះ?
Let's turn it off.
តោះបិទវា។
My mom's always been like this.
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
Speaks her mind,
និយាយក្នុងចិត្តរបស់នាង,
without caring others.
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
Well,
មែនហើយ
I think it's nice.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Be open and honest,
ត្រូវបើកចំហ និងស្មោះត្រង់,
never hiding feelings.
មិនដែលលាក់អារម្មណ៍។
- Right, you...
- ត្រូវហើយអ្នក ...
You first.
អ្នកដំបូង។
How's Yan Studio lately?
យ៉ាន់ ស្ទូឌីយោ ថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Good.
ល្អ
After the competition,
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​។
our sales are back to normal.
ការលក់របស់យើងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
So our third batch
ដូច្នេះក្រុមទីបីរបស់យើង។
is being produced now.
កំពុងត្រូវបានផលិតឥឡូវនេះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
People have
មនុស្សមាន
high recognition for handmade brocade
ការទទួលស្គាល់ខ្ពស់សម្រាប់ brocade ធ្វើដោយដៃ
right now.
ឥឡូវនេះ។
Then what's
បន្ទាប់មកជាអ្វី
your next plan?
ផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក?
I want to develop more projects
ខ្ញុំចង់អភិវឌ្ឍគម្រោងបន្ថែមទៀត
about traditional dyeing techniques.
អំពីបច្ចេកទេសលាបពណ៌បែបបុរាណ។
For example,
ឧ.
Shu brocade.
Shu brocade ។
Heard of it?
ឮទេ?
Gambiered Canton gauze,
Gambiered Canton gauze,
grass cloth.
ក្រណាត់ស្មៅ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
I want to create a new series
ខ្ញុំចង់បង្កើតស៊េរីថ្មី។
about botanical dyeing technique.
អំពីបច្ចេកទេសជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
I think it would be unique.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្លែក។
But this
ប៉ុន្តែនេះ។
requires training.
ទាមទារការបណ្តុះបណ្តាល។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
What did you want to ask me?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
I wanted to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
if your collaboration with Mr. Baraikin
ប្រសិនបើការសហការរបស់អ្នកជាមួយលោក Baraikin
goes well.
ទៅបានយ៉ាងល្អ។
Very well.
ល្អណាស់។
Also,
ផងដែរ
Mrs. Baraikin
លោកស្រី Baraikin
is very concerned about you.
មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
I should properly thank her,
ខ្ញុំគួរតែអរគុណនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
but I've been too busy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេក។
Are you free tomorrow evening?
ល្ងាចស្អែកទំនេរទេ?
I'll invite them for dinner.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញពួកគេមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll treat them.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលពួកគេ។
No,
ទេ
my treat this time.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
Tomorrow at 6 PM. I'll text you the address.
ស្អែកម៉ោង៦ល្ងាច។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I wonder if Mr. Baraikin
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកបារ៉ាក់គីន
prefers domestic or imported liquor.
ចូលចិត្តស្រាក្នុងស្រុក ឬនាំចូល។
I'll prepare both.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទាំងពីរ។
Are we drinking tomorrow?
តើយើងផឹកថ្ងៃស្អែកទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Last time,
លើកចុងក្រោយ,
he and I didn't enjoy.
គាត់ និង​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
alcohol is wonderful.
អាល់កុលគឺអស្ចារ្យណាស់។
After drinking,
បន្ទាប់ពីផឹកស៊ី។
it brings us closer
វានាំយើងឱ្យកាន់តែជិត
and builds bond.
និងបង្កើតចំណង។
You shouldn't drink tomorrow.
អ្នកមិនគួរផឹកនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
I can handle it.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Gas it up.
ចាក់សាំង។
I definitely will.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
I mean your car.
ខ្ញុំមានន័យថាឡានរបស់អ្នក។
We've confirmed
យើង​បាន​បញ្ជាក់
the details with the factory.
ព័ត៌មានលម្អិតជាមួយរោងចក្រ។
They'll prioritize
ពួកគេនឹងផ្តល់អាទិភាព
producing our line.
ផលិតបន្ទាត់របស់យើង។
The release date
កាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយ
can likely be moved up.
ទំនងជាអាចផ្លាស់ទីឡើងលើ។
And 30 percent deposit?
ហើយដាក់ប្រាក់ ៣០ ភាគរយ?
The factory manager
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
has changed attitudes.
បានផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយា។
Now he's eager to keep us.
ឥឡូវនេះគាត់ចង់រក្សាយើង។
The award changed everything.
រង្វាន់បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
So,
ដូច្នេះ
we need to improve and stay strong.
យើងត្រូវពង្រឹង និងរឹងមាំ។
Once we are stronger,
នៅពេលដែលយើងខ្លាំងជាងមុន
the world smiles at us.
ពិភពលោកញញឹមដាក់យើង។
Monitor the factory closely.
តាមដានរោងចក្រយ៉ាងដិតដល់។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Let's end here for today.
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Head back early
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
- and get some rest. - Alright.
- ហើយសម្រាកបន្តិច។ - មិនអីទេ។
I'll review this with you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាជាមួយអ្នក។
Bye.
លាហើយ
Are you busy tonight?
យប់នេះរវល់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who's the person
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស
in charge?
ទទួលបន្ទុក?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Xu Yan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
I'm Zhang Fengyu,
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Fengyu
Director of the Economic Service Center of Gubei Town.
នាយកមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសេដ្ឋកិច្ច នៃទីក្រុង Gubei ។
My business card.
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I heard about you won
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកឈ្នះ
the competition
ការប្រកួតប្រជែង
and came to visit.
ហើយបានមកលេង។
Here to place orders?
នៅទីនេះដើម្បីដាក់ការបញ្ជាទិញ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm not here to purchase.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទិញទេ។
Let me tell you
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
the purpose of my visit.
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
This is Gubei Town's
នេះគឺជាទីក្រុង Gubei
brochure.
ខិត្តប័ណ្ណ។
(Gubei Town) Take a look.
(ទីក្រុង Gubei) មើល។
This is the leaflet
នេះគឺជាខិត្តប័ណ្ណ
of our botanical dyeing technique.
នៃបច្ចេកទេសជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្ររបស់យើង។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Gubei Town specializes in botanical dyeing,
ទីប្រជុំជន Gubei មានជំនាញ ក្នុងការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ
an intangible cultural heritage.
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី។
We know you've helped promote
យើងដឹងថាអ្នកបានជួយផ្សព្វផ្សាយ
the handmade brocade.
អាវទ្រនាប់ធ្វើដោយដៃ។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
if you could
ប្រសិនបើអ្នកអាច
help promote our botanical dyeing.
ជួយលើកកម្ពស់ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្ររបស់យើង។
We are about
យើងគឺអំពី
to develop this series.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍស៊េរីនេះ។
I was right to come!
ខ្ញុំត្រូវមក!
Wonderful!
អស្ចារ្យមែន!
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
for promoting
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
Gubei Town's tourism,
ទេសចរណ៍ទីក្រុង Gubei,
we plan
យើងគ្រោង
to invite influencers
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកមានឥទ្ធិពល
to come for a tour.
ដើម្បីមកសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
We want more
យើងចង់បានបន្ថែមទៀត
promotional angles.
មុំផ្សព្វផ្សាយ។
But
ប៉ុន្តែ
I trust you
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
on promoting the botanical dyeing.
ស្តីពីការលើកកម្ពស់ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Zhang, thank you
លោក Zhang អរគុណ
for your trust in Yan Studio.
សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុង Yan Studio ។
We're deeply interested in
យើងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
the botanical dyeing.
ការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
We'll contact you later
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
for the details.
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
I need to study more
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាបន្ថែម
about botanical dyeing.
អំពីការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខសាស្ត្រ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
We have botanical dyeing workshops.
យើង​មាន​សិក្ខាសាលា​លាប​ពណ៌​រុក្ខសាស្ត្រ។
Just come.
គ្រាន់តែមក។
I'll arrange hands-on sessions for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវគ្គដោយដៃសម្រាប់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
This is Gubei Town's
នេះគឺជាទីក្រុង Gubei
invitation letter.
លិខិតអញ្ជើញ។
Here.
នៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Invitation)
(ការអញ្ជើញ)
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
No, thank you so much.
អត់ទេ អរគុណច្រើន
I'm leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
- I'll see you out. - No need.
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
See you in town.
ជួបគ្នានៅទីក្រុង។
- Bye. - Take care.
- លា។ - ថែរក្សា។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Things go smoothly.
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Sort out all the materials
តម្រៀបសម្ភារៈទាំងអស់។
we collected about
យើងបានប្រមូលអំពី
botanical dyeing,
ការ​ជ្រលក់​ពណ៌​រុក្ខសាស្ត្រ​,
and hold a meeting.
និងរៀបចំការប្រជុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Let's go.
តោះទៅ។
Where to?
ទៅណា?
An excellent Yunnan cuisine restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានម្ហូបយូណានដ៏ល្អមួយ។
Let's go try it today.
តោះទៅសាកល្បងថ្ងៃនេះ។
I have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Leaving?
ចាកចេញ?
Then Ms. Qiao, shall we go?
អញ្ចឹងតើយើងទៅទេ?
I have plans too.
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងដែរ។
Wait,
រង់ចាំ
only us have no plans?
មានតែយើងទេដែលមិនមានគម្រោង?
Apparently.
ជាក់ស្តែង។
This place is gorgeous.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
Stunning.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Mr. Shen, we meet again.
លោក Shen យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Everything's ready.
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
In a hurry to go to the banquet?
ប្រញាប់ទៅពិធីជប់លៀងមែនទេ?
Miss Xu.
កញ្ញា Xu ។
What's the matter,
មានរឿងអី?
Steve?
ស្ទីវ?
I want to give you
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a friendly warning.
ការព្រមានជាមិត្តភាព។
No need,
មិនចាំបាច់ទេ
thanks.
អរគុណ
Don't you want to know
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
why Shen Haoming
ហេតុអ្វីបានជា Shen Haoming
invited you here?
អញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ?
Networking?
បណ្តាញ?
Or acting with him?
ឬសម្តែងជាមួយគាត់?
Seems like
ហាក់ដូចជា
Shen Haoming
Shen Haoming
has deceived you.
បានបញ្ឆោតអ្នក។
Perhaps you don't know
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេ។
Baraikin set a three-month evaluation period for Jinda Group.
Baraikin កំណត់រយៈពេលវាយតម្លៃបីខែ សម្រាប់ Jinda Group ។
When Yan Studio was in trouble,
នៅពេលដែល Yan Studio មានបញ្ហា។
he tried everything
គាត់បានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
to help you.
ដើម្បីជួយអ្នក។
Have you ever considered
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
he did all that
គាត់បានធ្វើទាំងអស់។
merely to keep you
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​រក្សា​អ្នក​
from divorce?
ពីការលែងលះ?
Everything he did
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
was just for business,
គឺគ្រាន់តែសម្រាប់អាជីវកម្ម,
not out of love.
មិនមែនចេញពីស្នេហាទេ។
How long will you stay in Jingzhou this time?
តើ​អ្នក​នឹង​ស្នាក់ ​នៅ​ជីងចូវ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​លើក​នេះ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I came with my husband.
ខ្ញុំបានមកជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
He's here to discuss
គាត់នៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សា
a collaboration project.
គម្រោងសហប្រតិបត្តិការ។
Right,
ត្រូវហើយ
Haoming's company
ក្រុមហ៊ុន Haoming
is on our shortlist
គឺស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីសម្រាំងរបស់យើង។
for the collaboration.
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
all companies will face
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់នឹងត្រូវប្រឈមមុខ
a three-month evaluation.
ការវាយតម្លៃបីខែ។
Then I'll wait
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
for good news.
សម្រាប់ដំណឹងល្អ។
Shen Haoming said
Shen Haoming បាននិយាយ
to love and support his wife
ស្រឡាញ់និងគាំទ្រប្រពន្ធរបស់គាត់។
in the interview.
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍។
It was genuinely touching.
វាពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
If there were a business world Oscar,
ប្រសិនបើមានពិភពជំនួញ Oscar
he'd undoubtedly win it.
គាត់ប្រាកដជាឈ្នះវា។
Right,
ត្រូវហើយ
after Shen Haoming got interviewed,
បន្ទាប់ពី Shen Haoming បានទទួលការសម្ភាសន៍
Jinda Group's stock
បរិមាណជួញដូរភាគហ៊ុននៃ Jinda Group
hit the upper limit twice.
ឈានដល់ដែនកំណត់ខាងលើពីរដង។
I think investors
ខ្ញុំគិតថាអ្នកវិនិយោគ
eagerly want to see
អន្ទះសារចង់ឃើញ
a loving couple
គូ​ស្នេហ៍
supporting each other.
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
Mr. Shen has
លោក Shen មាន
helped you,
បានជួយអ្នក,
caught the attention
ចាប់បានការចាប់អារម្មណ៍
of the Baraikins,
នៃ Baraikins,
and profited
និងទទួលបានផលចំណេញ
from stock gains.
ពីការកើនឡើងភាគហ៊ុន។
A triple victory indeed.
ពិត​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​បី​ដង។
So impressed.
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
As far as I know,
តាមខ្ញុំដឹង។
today's dinner
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ
aims to convince the Baraikins
មានគោលបំណងបញ្ចុះបញ្ចូល Baraikins
that you two
ថាអ្នកទាំងពីរ
are a loving couple.
ជា​គូ​ស្នេហ៍។
He even hired someone
គាត់ថែមទាំងជួលនរណាម្នាក់ទៀតផង។
to take pictures
ដើម្បីថតរូប
of you nearby
របស់អ្នកនៅក្បែរនោះ។
and publish romantic snippets.
និងបោះផ្សាយអត្ថបទខ្លីៗបែបមនោសញ្ចេតនា។
Giving his all out!
ចេញអោយអស់ទៅ!
If Shen Haoming
ប្រសិនបើ Shen Haoming
secures Baraikin's collaboration,
ធានាកិច្ចសហការរបស់ Baraikin,
he'll probably
គាត់ប្រហែលជា
enter the board.
ចូលទៅក្នុងក្តារ។
A quadruple victory.
ជ័យជំនះបួនដង។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
I just want to remind you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
In business,
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
always be cautious.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Mr. Shen,
លោក Shen
the three-month evaluation starts now.
ការវាយតម្លៃរយៈពេលបីខែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
We hope to partner with Jinda.
យើងសង្ឃឹមថានឹងចាប់ដៃគូជាមួយ Jinda ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Both Xu Yan and I are thrilled
ទាំង Xu Yan និង​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត
to see you again in China.
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតនៅប្រទេសចិន។
How are you two going?
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
We've reconciled.
យើងបានផ្សះផ្សា។
She'll arrive soon.
នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Mr. Baraikin.
លោក Baraikin ។
Yan.
បាទ។
We were just mentioning you.
យើងគ្រាន់តែលើកឡើងពីអ្នក។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Darling.
Darling ។
Happy to see you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I've been overwhelmed
ខ្ញុំ​បាន​ហួស​ចិត្ត
with work lately.
ជាមួយនឹងការងារថ្មីៗនេះ។
I should've visited you.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នក។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Brought some tea for you and Mr. Baraikin.
យកតែខ្លះមកជូនលោក និងលោកបារ៉ាក់គីន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Let's sit and chat.
តោះអង្គុយជជែកគ្នា។
I want to sit
ខ្ញុំចង់អង្គុយ
with Sophia.
ជាមួយ Sophia ។
You remembered my real name?
តើអ្នកចាំឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Why can't I remember?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
You've lost a lot of weight.
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ច្រើន។
Really?
ពិតជា?
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
I've heard about
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី
your company's trouble.
បញ្ហារបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
Fortunately, you went through.
សំណាងល្អ អ្នកបានឆ្លងកាត់។
Yes.
បាទ។
Thanks to your wife.
សូមអរគុណដល់ភរិយារបស់អ្នក។
She wore Yan Studio's gown
នាងបានស្លៀករ៉ូបរបស់ Yan Studio
and gave us such a strong endorsement.
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​យើង។
So, we have this success now.
ដូច្នេះ យើង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
Not really.
មិនពិតទេ។
Yan Studio's designs are exceptional.
ការរចនារបស់ Yan Studio គឺពិសេស។
I saw Mr. Shen's interview too.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បទ​សម្ភាស​របស់​លោក Shen ដែរ។
His vision and integrity
ចក្ខុវិស័យនិងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
truly impress me.
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Men like us in business circles
បុរសចូលចិត្តយើងនៅក្នុងរង្វង់អាជីវកម្ម
may dominate the outside world,
អាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកខាងក្រៅ
and many cherish their wives.
ហើយមនុស្សជាច្រើនស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
But to be like Mr. Shen,
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ដូច​លោក សេន
who admits his wife outshines him,
អ្នក​ណា​ទទួល​ស្គាល់​ប្រពន្ធ​គាត់ ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ហួស​ចិត្ត
that's truly rare.
នោះពិតជាកម្រណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Indeed.
ពិត។
Back then, Mr. Shen
ត្រលប់មកវិញ លោក Shen
asked me to choose a gown at Yan Studio.
សុំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសរ៉ូបនៅ Yan Studio ។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
he wanted to help you.
គាត់ចង់ជួយអ្នក។
I told my husband
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
that they couldn't be in conflict.
ថាពួកគេមិនអាចមានជម្លោះ។
If you don't love someone
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
with sincerity,
ដោយភាពស្មោះត្រង់,
you can't possibly
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រួច
be so considerate.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
I'm flattered.
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
I should do so.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
Yan.
បាទ។
Let's have a toast.
តោះញាំបាយ។
I do need to thank my husband.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណប្តីរបស់ខ្ញុំ។
He's been secretly
គាត់ត្រូវបានគេសម្ងាត់
doing a lot of things for me.
ធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
And he even
ហើយគាត់សូម្បីតែ
hid some to me.
លាក់ខ្ញុំខ្លះ។
Haoming.
ហាមីង។
I toast to you.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
If your collaboration succeeds,
ប្រសិនបើការសហការរបស់អ្នកជោគជ័យ
you must invite them
អ្នកត្រូវតែអញ្ជើញពួកគេ។
to visit our home in Russia.
ទៅលេងផ្ទះរបស់យើងនៅរុស្ស៊ី។
Okay?
មិនអីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You're welcome to come.
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការមក។
He says you're welcome.
គាត់និយាយថាអ្នកស្វាគមន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Don't forget
កុំភ្លេច
to order my gown.
ដើម្បីបញ្ជាសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll have it custom-tailored.
យើងនឹងមានវាតាមតម្រូវការ។
But it might take...
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាត្រូវ...
Let's meet
តោះជួបគ្នា
at the conference.
នៅសន្និសីទ។
Looking forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
- Goodbye.
- លាហើយ។
Goodbye, Mr. Baraikin.
លាហើយលោកបារ៉ាក់គីន។
Goodbye.
លាហើយ
Okay.
មិនអីទេ។
The wine tonight was good.
ស្រាយប់នេះល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
I've finished the acting.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សម្ដែង។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Mr. Baraikin
លោក Baraikin
gave Jinda Group
ផ្តល់ឱ្យ Jinda Group
a three-month evaluation period?
រយៈពេលវាយតម្លៃបីខែ?
Don't explain to me.
កុំពន្យល់ខ្ញុំ។
You did help me,
អ្នកបានជួយខ្ញុំ,
but you also achieved
ប៉ុន្តែអ្នកក៏សម្រេចបានដែរ។
your own purpose.
គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
To secure this collaboration,
ដើម្បីធានាបាននូវកិច្ចសហការនេះ
you skillfully used
អ្នកបានប្រើយ៉ាងប៉ិនប្រសប់
those around you.
អ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
Typical of you.
ធម្មតារបស់អ្នក។
You haven't changed.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
But now you can
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកអាច
finally relax.
ទីបំផុតសម្រាក។
Fine.
ល្អ
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I had Mrs. Baraikin
ខ្ញុំមានលោកស្រី Baraikin
wearing a gown from Yan Studio
ពាក់អាវពី Yan Studio
and had that interview,
ហើយមានបទសម្ភាសន៍នោះ
just to impress Mr. Baraikin.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យលោក Baraikin ចាប់អារម្មណ៍។
But I invited you here
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
not to put on an act.
មិនឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
Yet Mr. Baraikin
នៅ​ឡើយ​ទេ លោក បារ៉ាគីន
still saw
នៅតែឃើញ
what you wanted him to see, right?
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឃើញ មែនទេ?
What?
អ្វី?
Do you mean everything
តើអ្នកមានន័យអ្វីទាំងអស់។
between us
រវាងយើង
during this period
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
was all fake?
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ?
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
if we keep
ប្រសិនបើយើងរក្សា
arguing like this,
ឈ្លោះគ្នាបែបនេះ
the paparazzo you hired
paparazzi ដែលអ្នកបានជួល
might capture
អាចចាប់បាន។
undesirable photos.
រូបថតដែលមិនចង់បាន។
Chen Lin, come here.
Chen Lin មកទីនេះ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Yan.
បាទ។
I've deleted
ខ្ញុំបានលុប
all his photos.
រូបថតរបស់គាត់ទាំងអស់។
I didn't mean
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
to take photos of you.
ដើម្បីថតរូបអ្នក។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Come on.
មក។
That guy was sneaking around.
បុរស​នោះ​កំពុង​លួច​មើល។
I wondered what he was doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
Am I that stupid
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
to hire such an amateur for sneak photos?
ជួល​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត ​សម្រាប់​ថត​រូប​?
Chen Lin is better.
Chen Lin ល្អជាង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
The collaboration with Mr. Baraikin
កិច្ច​សហ​ការ​ជាមួយ​នឹង​លោក បារ៉ាក់គីន
is crucial for Jinda Group.
មានសារៈសំខាន់សម្រាប់ Jinda Group ។
But someone's exploiting
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់កំពុងកេងប្រវ័ញ្ច
our relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
to sabotage your overseas market.
ដើម្បីបំផ្លាញទីផ្សារក្រៅប្រទេសរបស់អ្នក។
Someone's targeting me?
នរណាម្នាក់កំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
That Steve guy
បុរស Steve
has approached me multiple times.
បានមករកខ្ញុំច្រើនដង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
His backing company
ក្រុមហ៊ុនគាំទ្ររបស់គាត់។
is Situo Company,
គឺក្រុមហ៊ុន Situo
with a shady background.
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយស្រមោល។
He's just their frontman puppet.
គាត់គ្រាន់តែជាអាយ៉ងជួរមុខរបស់ពួកគេ។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
who's truly behind it.
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
That's not my concern,
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ
but yours.
ប៉ុន្តែរបស់អ្នក។
I've repaid your favor.
ខ្ញុំបានសងគុណអ្នកហើយ។
Wish you go smoothly
សូមជូនពរឱ្យទៅដោយរលូន
in business.
នៅក្នុងអាជីវកម្ម។
When did I ever ask you
តើខ្ញុំធ្លាប់សួរអ្នកនៅពេលណា
to repay my favor?
ដើម្បីសងគុណរបស់ខ្ញុំ?
Am I that kind of man?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
I'd like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
who exactly you are.
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ។
But I never figured it out.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
Now I finally understand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
If you want to help me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ,
I'll accept it graciously.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
We're adults after all.
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
It's quite normal to go after mutual benefit.
វាជារឿងធម្មតាទេ ក្នុងការដើរតាមផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
As for you and I,
ចំពោះអ្នក និងខ្ញុំ,
let's just take what we need.
ចូរយើងយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
We can still be friends.
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្ត។
Take care.
ថែរក្សា។
♪Like fireworks that loved♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪Rushing toward the stars♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪Undaunted by pain♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪Fearless of flames♪
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪We shed tears♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪We regained freedom♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪If you remember me♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪Then I'm pleased♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪